ukwamukelwa esigabeni sesihlanu sobuchwepheshe be-TV
sinombukiso omuhle okwenzelwe wena
sithole isivakashi esijoyina nathi esisha
ukuphepha kwedatha uDon Duncan ujoyina
nathi nge-Skype video futhi sizobe
ukukhuluma ngale nto entsha ebizwa ngokuthi ivulekile
ebhange lapha eCanada ofuna ukuya
ngaphandle kwalolu daba ufunde konke
ukuthi ibhange liyashintsha kanjani futhi liyaqhubeka kanjani
ukuhlala nalabo kithi udinga izinto
ukuze ube nesithakazelo esincane ngokweqile
futhi sithole ukuthi sizofunda kabanzi
mayelana nokuthi ungayithola kanjani umphumela wesikweletu ku-VR
sithole imibuzo yombukeli wakho futhi
sizobe sixoxa ngakho
Raspberry Pi kuqhathaniswa X u4q Ngingumfana Gonna
akubonise ukuthi zinkulu kangakanani
nxazonke
lokhu yisigaba se- TV yobuchwepheshe obuyisihlanu
[Umculo]
[Ihlombe]
ukuqoshwa yethu bukhoma eyethembekile kuphela
i-Kingston
ubuchwepheshe buvuselela ikhompyutha yakho
ngcono ukusebenza nokuthembeka ngaphezulu
izinkambo zendabuko ezinzima neNkosiston
Isigaba se-SSD 5 imifudlana ye-TV ihlala nayo
I-Telestream Wirecast nomsakazo we- nimble
hlaziya njalo ngesonto ngokurekhoda
i-plex nezinye izidlali zevidiyo ze-HLS
Izindawo zaseToth zokubonisa izindawo zivakashele isigaba 5
Isigaba se- TV 5 i-TV yilungu le-tech
inethiwekhi ye- podcast uma i-tech ilapha
cat 5 dot TV ukushona TPN kanye the
inhlangano yamazwe ngamazwe ye-intanethi
ama-broadcasters cat 5 i-TV ishaja i-IB
wamukele emuva ku-TV yesigaba 5 sobuchwepheshe
sihlole isigaba se-inthanethi sesi-5 se-TV
futhi eziningi izinto ezinhle lapho uthole
ehilelekile ekamelweni lengxoxo uma unayo
hhayi okwenzile kakade
izinto ezithakazelisayo ezithakazelisayo eziza kule
bonisa kodwa manje uSasha ngiyakholwa thina
abe Giveaway igiya VR sakwenza umphumela
Yebo siyamangalisa futhi senze lokhu
ukuqhubeka komncintiswano siyaqhubeka siqala ukunikeza
lezi kude futhi ungakwazi ukunqoba ngamunye
usithumele i-imeyli emncintiswaneni kusigaba 5 TV
ake usazise indawo yakho yokubuka kanjani
ukubuka kwakho futhi yeah nje ukuthi uzoba
bathanda uwine kalula njengoba nje kulula njengokuhlola
lokho
kulobubusuku sisuke bajoyine kokusa Duncan yena
ungunjiniyela wezokuphepha onedatha entsha
ukukhanya kusasa kuyinto enjabulo
uke lapha siyabonga ngokuhlanganyela nathi
Ngobusuku ngiyabonga Ngabe unayo ngempela
ukuqonda ngokuqinile ubuchwepheshe obusha be-ish
into esiqala ngayo ngempela
bheka lapha eCanada ebizwa
ukuvula ibhange ungachaza kancane
kancane ngathi ngalokho yasebhange evulekile
ukuvula ibhange jikelele umqondo futhi ukhona
iqhutshwa ngempela ngaphandle kweYurophu kule
UK evumela ngempela amabhange ekuvuleni zabo
izikhungo zezimali ukuze labo
amasevisi angadliwa futhi adluliselwe kuwo
abathengi ukuze amanye amasevisi ebhange
kungenziwa olunikezwa nezinye izinhlangano unjalo
lokhu kufana nomqondo we-API onjalo
ukubuka uhlelo lokusebenza lwesicelo
isikhombimsebenzisi
ngokunjalo futhi yilokho okushiwo yi
ingxoxo kanye namabhange azoba khona
ukushicilela labo api sika yabo
izikhungo ngabanye kanye nokuthakazelisayo
into ngalokhu ukuthi kukhona okuningi
amathuba ngoba futhi futhi
ikhono lawo mabhange amakhulu ukuba ahlanganyele
namanye amaqembu asho ukuthi kuzoba khona
okuthakazelisayo ukubona ukuthi iyiphi isevisi enomusa
lokho kupholile
manje usho amabhange aseYurophu ukuthi ungakwenza kanjani
amabhange lapha eCanada uyazi kanjani thina
wehla ngemuva kanjani ukuthi sihluke kanjani emabhange
emhlabeni jikelele kuze kube yilapho uyazi ukuthi yini
izinsizakalo zinikezwa futhi kanjani
ukuvula ibhange kushintshe izinto kithi lapha
eCanada naseCanada ngicabanga ukuthi senza
umsebenzi omuhle kakhulu
futhi uma ngithi sithi thina amabhange akhona
basabela kakhulu kulabo abakhona
abathengi uma ubheka iselula
kanye nekhono lezinhlelo zokusebenza zewebhu ngendlela wena
babe nezidingo zokukhokha okwenzekayo
e-UK naseYurophu ngokukwenza lokhu
imithethonqubo yilapho ikhona ngempela
ukubeka izinga nokulinganisa
wonke umuntu ubheke ngempela ukukusho
Kulungile ukuthi singayithatha kanjani lesi simiso futhi
sisebenzise indawo yethu yangasese evulekile kangaka
ibhange ngakho ukuqonda kancane
mayelana nalokhu futhi ngiyaxolisa ukuthi kufana nalokhu
i-API evumela ezinye isofthiwe
abathuthukisi ukuxhuma ebhange
ingqalasizinda ukuthi kuyoba kanjani
njengoba ngicabanga ngezwi elivulekile futhi mina
ngokushesha uqale ucabange ngokuvuleka
umthombo we-Linux nesithombe se-GNU
Uhlelo lokuxhaphaza sasikhuluma okuningi
mayelana nemithombo evulekile yomthombo lapha
umbukiso
ibhange njengasekuqaleni kwengqalasizinda
iya bekulokhu ngokwesiko kakhulu
Into avaliwe kuze kufike kithi abathengi
ukukhathazeka ukuthi ibhange elivulekile lihlobene kanjani
kuleso simo sokuvuleka uma wena
ngeke neze ngicabange kakhulu kulokho
ubuchwepheshe ezingeni kodwa futhi ukuze iphuzu lakho
mayelana ne-api yalokho okusho ukuthi kufinyeleleke
Ngakho kuhle lapho ibhange likhona
inhlangano evinjelwe ngempela ngokuba nalabo
I-api banakho ukuhlinzeka
amasevisi kulabo api futhi manje
zifinyeleleka futhi ziholela
izinsizakalo ezithakazelisayo ezinganikezwa
kuzwakala cool ngakho ngiyazi ukuthi ukwenze okuningi
Ukuthengiswa kwe-inthanethi ngenza okuningi e-commerce I
babe nezitolo zami zendawo lapho ngithengisa khona okuningi
yomkhiqizo ngokusobala lokhu kuya
nomthelela labo abasebenzisa efana yasebhange
ezikhumulweni nezinto ezinjalo
kodwa lokhu kuzosiza umuntu ofana naye
mina ngokucubungula kwami ​​ukukhokha nge
ukukwazi ukufinyelela noma ukucubungula idatha ku
indlela ehlukile yokwenza okuhlakaniphile ngisho
ncamashi futhi lokho ngikucabanga ngempela
Inzuzo eyinhloko ngempela kubathengi
futhi ungawulungisa kanjani lolo lonke
isipiliyoni kwamakhasimende ukususa ukuqubuzana
futhi uma ngithi ukuxabana mhlawumbe ezinye
lezozinto oye kwadingeka uhambe ngazo
ngokusebenzisa nje ukwenza umsebenzi olula ku-intanethi
into enhle ngalabo api yilokho
Uyazi esikhundleni jumping emhlabeni kusukela
isikhombikubona esisodwa kwesinye isikhombimsebenzisi nawe
manje singabheka njengokuthi kungenzeka
ube ne-UI eyodwa lapho uyazi ukuthi ungubani
angenza konke okubhange kwakho nakuyo
Ukubuyela emuva kuvumela zonke lezo zinto
phindela emuva ungenalutho
wena ngaphandle kokukwenza mhlawumbe
izinto okungenzeka ukuthi zisebenza kahle
manje kulungile futhi ngicabanga ukuthi yilokho ngempela
Into esemqoka yukuthi ubheke ngempela
mayelana nokwenzeka kwamakhasimende ukuthi wena
ukuhlanza lokho okwenzeka kwamakhasimende kodwa
ngesikhathi esisodwa ukukwenza ngendlela enjalo
ukuthi kuyinto evikelekile kangaka kusuka ku-a
umbono webhange yilokho okwenzekayo
kusukela kokuthengiselana kusuka esitolo kusuka
i-online e-commerce kanye nomthengi
ukuthi ixhunyiwe ngithini amapulatifomu avulekile angakwazi
ngabe wazi ukuthi ibhange elilodwa lingasebenzisa ivulekile
platform izinjongo zabo kukhona
la efana oxhumene lo-API
uxhumane phakathi kwamabhange ahlukene
I-API ikwazi ukuthi ngiyaphi
evezwe ngamabhange ngabanye ngokwemigomo
ukufinyelela kubo lapho ngicabanga uku
gonna uqale ukubona lo mqondo ngokuthi
I-aggregation yilapho unakho khona
besithathu ukuthi bayahamba ukukwazi
ukungena nokudala izinhlelo zokusebenza
thepha konke lokhu ndawonye
mmm lokho okuyingxenye amadlingozi yalesi
Kungcono ukuthi ubheke lokhu ukuthi uyazi
Ngithatha kanjani lezo zithiyo zokwakha
labo api futhi ngingathatha kanjani okuthile
ukuthi ngingakwazi ukwakha ukuze lowo msebenzisi
thola ukuthi ngabe kuwebhu noma ku
isicelo sami sefoni sengivumela ukuba ngikwenze
zonke lezi zinto okwamanje kule
Ingemuva ngihlanganyela nazo zonke lezi
izikhungo zezimali kuleli backend
ingabe nina madoda nithola le yeah I
cabanga kanjalo yeah kungcono entsha
umqondo wendlela yokubhekana namabhange
futhi ukumboza ikhanda lami nxazonke futhi ngiyahamba
kodwa lokhu kusebenza kanjani lapha
I-Canada yebo izinsizakalo ezinikezwayo
e-banking evulekile kukhona okufanayo
inikezwa ngokujwayelekile ngicabanga lokho
gonna kube ngempela isinyathelo sokuqala ukuthi kanjani
Ungathatha izinsizakalo zebhange ezikhona
futhi aveze labo abasebenzisa i -API bese kuthi
lokho oyikho cishe ukuthi uyakubona
phezu kokuziphendukela kwesikhathi njengalabo ba-api
uzokwakhiwa nokuthi yini
ezithakazelisayo ikakhulukazi ikakhulukazi ekubeni
eCanada nokubona ezinye zezinto
lokho okwenzeka phezulu lapha okuthakazelisayo
into yimiqondo eminingi engicabanga ngayo
ubona eSilicon Valley kithi
ngabe manje ngibona ziphele kuleli
umphakathi webhange ngokusho kwemisha
futhi lokho ozoqala ukukubona kuyinto
I-groundwell ye-innovative once okuningi
Izinto is sekuqediwe ngokuya
umthetho ngoba ngizokunika wonke umuntu
umbono wakho ngokuqondene nalokho kungenziwa nendlela
ukusebenzisa ukuthi indlela yokusebenzisa ukuthi ngendlela
ukuthi kuzuzisa abathengi kulungile ngakho sorry
ngakho-ke njenge-banking yangasese nawe
babe efana yomshuwalense ku yakho
ama-akhawunti wangempela afanelekile
Ngangifuna nje yeah ngangifuna nje
thinta ngalokhu ngoba sine-
ingxoxo yakamuva Yenza okuningi
lo ukwebiwa kwedatha okuqhubekayo nawe
siyazi ukuthi sikhulume nje nje nje nje ukuthi kanjani
umshuwalense uhlanganisa ezinye zezinto ezinjengokuthi uma
othile uthinte ikhadi lethu lesikweletu
lokho ncamashi kunjalo kunjalo
uhlobo lokuvikeleka ovulekile
ibhange njengoba ungathanda futhi ngicabanga
lokho yilokho Gonna kwenzeke e
I-Canada yilokho uma ubheka izinto
ezifana ne - Deposit Insurance i-CD
bheka ukuthi yimuphi umshuwalense we- deposit ku
I-Canada lapho uma unabhange
akhawunti nge-X inani lama-dollar kuwo
ukuthi lokho kuzosebenza kanjani ngokwemibandela
ukuvikela lezo zimali kanye nami
cabanga ukuthi yilokho ozobona khona
uzobona umshuwalense okhona
ingqalasizinda yezimali ekhona noma a
umthethonqubo wabo bonke ukuze bafinyelele endaweni
lapho kuzongena kulowo mqondo
webhange evulekile ngakho-ke awunawo
ukwesaba ukuthi uma kwenzeka okuthile
ukuthi idiphozi yakho idiphozi yakho noma
okukwi-akhawunti yakho kungaba engozini
kulungile enye yezinto ngempela
ngikhathazeka uma ngiya ebhange engikwaziyo
Kuyinto eyize futhi mhlawumbe lokhu
Ngingumuntu okhethile kodwa nginezinto eziningi
amakhadi asebhange nginevisa yami enginayo
njengephothifoliyo yamakhadi engiyikho lapha
Ikhadi lebhange lami lebhizinisi lapha ngukudonswa kwami
ikhadi kenan api ngakho baqonde kulabo
ababukeli abangayazi i-api
lokhu kuyinto izinhlelo isicelo
isikhombimsebenzisi esivumela ngokuvikelekile multiple
ukuxhumana phakathi nokuxhumana nokuhlanganyela
ulwazi lomthengi ulwazi lomsebenzisi
lezo zinto zingasetshenziswa lokhu
ngoba
tshela ukuhlanganiswa kwamakhadi futhi
ukuhlanganiswa kwezinsizakalo nezinto
kanjalo
kahle futhi ngicabanga ukuthi yilokho okushiwo
lapho ngibheka esikhwameni sami nginekhulu
plastic namanje futhi noma nginomsebenzi mobile
izicelo futhi yilapho kukhona khona
amathuba emakethe ashiya futhi
lokho lapho kuyajabulisa ukuba
izwe lasebhange ikakhulu eKhanada
okuthakazelisayo ukubona eziningi zalezi zincane
izinkampani sengqondo sokuqalisa
kwenzekani up in Toronto futhi Canadian
izindawo njengoba ezindaweni Fulton nokubona wena
siyazi kanjani ukuthi singayithatha kanjani leso sakhiwo se-api
into enayo bese uyifaka
ngesimo isicelo lapho engingakwenza
unalo mbono ohlanganisiwe futhi
ngokuyisisekelo ukuqeda mhlawumbe lokho
plastic, ngiyaqinisa ngokubongwa enginakho isikhwama sami kulungile
kungaba nendaba
njengamazwe omhlaba ungakwazi wena
babe American Angikwazi mnumzane ungakwazi ukulayisha up
eCanada ngoba singumuntu okhulumayo
ikakhulukazi ngeCanada yeah kodwa yini
mayelana namazwe ngamazwe ukuthi ngicabanga
Yilokho ngicabanga ukuthi yilokho
Yini okuzophela ekuzokwenzeka ikakhulukazi
ngokuhamba kwesikhathi ukuthi njengoba kunezinhlelo
lakhiwe emazweni aqondene nawo
kungakhathaliseki ukuthi yi-EU noma uma kukhona
ukuxoxisana ngakho e- US futhi
ngokuqondene ne-version yabo yebhange elivulekile
Izwe lingabhanka ibhange lethu elivulekile yilowo nalowo gonna
yenza into yayo ngokwayo
indawo yabathengi bese kuthi II
angangimangazi uma ngesikhatsi esithile
bonke bazojoyina ndawonye
enye ifomu ukuze kube ngcono
Kuvele nje kube yinto engapheli
ukusebenzisana njengoba nami ngingaba khona
Buffalo New York bese ngiphakamisa phezulu lapho
bese ngifinyelela umngcele nami
iya eNiger Falls Ontario bese uyazi
yikuphi nje inqubo engapheliyo I
akudingeki ukuba sikhathazeke ngalokho uhlangothi
umngcele ngenyanga ngenyanga yeah futhi ophakamisa i
iphuzu elithakazelisayo noma elithakazelisayo
ukukhathazeka ngokuthi kwenzekani uma kukhona umuntu
uthola niphasa API bese uyakwazi
mhlawumbe ukuhlasela kwabantu-ngaphakathi-phakathi bese uthola
okhiye bese bakwazi ukukhiqiza
ukuthengiselana ukuthi zingamanga bese
lokhu kuzokwenzeka ngesilinganiso esikhulu ku
Inani kakhulu encane kakhulu isikhathi uma
lokho okwenzeka ngaphesheya komngcele kuya
ama-akhawunti akhona lapha eCanada wena
ngikhulume iCD ngibona umshuwalense
lokho kuzosivikela kodwa ukuthi yini
kwenzeka endabeni enjengaleyo futhi yilokho
ukukhathazeka kwangempela kahle ubuchwepheshe
ikhona ukubhekana nalokho esikuziyo
isibonelo idatha entsha ngokuphepha eyodwa ye
izinto ezibalulekile esizenzayo njengethu
inhlangano iyakwazi ngempela ukuthi ngubani
abasebenzisi ngemuva kwedivaysi kanjalo kuwe
iphuzu sizokwazi ukubona ukuthi yilokho
uhlobo ezishintshayo noma ingabe umuntu wangempela
umsebenzisi ngemuva kwedivayisi oxhumayo
nge-API ngakwesokudla amanye amabili yilokho
Uzobona futhi ukuhweba kanjalo
ngisho noma lezo APRs zifinyeleleka noma
ebizwa ngokuvulekile akukhona ngempela
kubonakala kuwo wonke amaqembu ngakho-ke kukhona
kuzoba nohlaka kusuke
Umbono wokuphepha ukubhekana ncamashi
ukukhathazeka kwakho noma isihloko oshiwo
mayelana nokuzenzekelayo umuntu angasho ngakho
isibonelo ngizenzele mina futhi ngizame
xhuma usebenzisa le API
kukhona ikhono lokusebenzisa elinye
ubuchwepheshe ukuvikela lelo lungelo futhi
Jeff is sikhonona endlebeni yami lapha
uyazi ukuthi uma kungewona umuntu
ngilingisa mina ngakho ngiyaqala
ukucabanga okulungile uma uvula lokhu
ukufinyeleleka kuthiwani nge
impendulo mhlawumbe i- AI Ngisho ukuthi siyikho
ukubona manje lapho ukhona i-AI
yonke inthanethi futhi ngezinye izikhathi wena
awukwazi ukutshela ukuthi ungubani ikhompyutha
ukukhuluma nawe uyazi ngoba i-A is
ukwenza kanjalo kube yinkimbinkimbi futhi kanjani
ukuthi play kuwo kusuka nokuvikeleka
umbono kodwa ku-flipside ukuthi uthanda kanjani
Ngicabanga ukuthi isibhakabhaka singumkhawulo
ukuthi ngingathinta kanjani lolu hlobo
ukuvula ibhange ukuze uthi ubheke lapha nonke
Ama-akhawunti ami asebhange lapha konke
mayelana nami ngokwezimali ngifuna ukuba
ukukhokha isikweletu eminyakeni emihlanu ukuyiveza
futhi into elandelayo uyazi ukuthi ikhompyutha iyini
ukugijima konke lokhu okuthengiselana kwakho
ukuvumela ukuba ube izikweletu-mahhala in a
isikhathi esithile sithatha cishe
ukuhlelwa kukho
ukukunika umlenze ongcono kakhulu ngokwezezimali
kahle futhi endaweni yakho ikakhulukazi
ukuphepha ecaleni futhi lokho omunye
Izinto esenza idatha entsha yile mqondo
ukuziphatha kwe-biometric okungahambi kahle ngakho
isibonelo lapho unomzimba
i-biometrics lapho ujabulela ukuphrinta noma
une-IR scan noma uhlobo oluthile lwe-IR
Imfanelo ngokomzimba olukwazisayo
njengomuntu oyedwa wezinto ukuthi
senza ukuphepha kwedatha entsha sisebenzisa lokhu
Umqondo wokuthi ukuthatha indlela usebenzisana
ngedivayisi kakhulu njengakho
wesandla kukhona izimfanelo ezithile
unayo lapho uxhumana no-
idivaysi engaba khona kuwe
umuntu othi ngabe ngiyahamba yini
kusuka kudivayisi ye-iOS kuya kudivayisi ye- Android
kuya kwideskithophu bayizimfanelo zabo
abathwala kuwe baphathe nawe futhi
lo mqondo umqondo ongakwenza
uthathe futhi angakwazi ukubona noma
hlola ingozi yephuzu lakho
it is automation mhlawumbe ngesimo a
ai noma into noma ingempela yangempela
abantu basekelwe endleleni abaye ngayo
wahlanganyela phambi esikhathini esidlule nalelo-API
ngakho-ke kukhona izinto eziningi zokuhlola
ukulinganisa lokho kusuka kwezobuchwepheshe
Umbono wokuthi kukhona khona engingayicabangela
ukuxazulula ezinye zezinto ezikukhathazayo
lapho indawo yokuphepha esikuwo
Ukukhuluma noDon Duncan Don kuyinto
unjiniyela wezokuphepha onokuphepha kwedatha entsha
Yenza lokhu ukuthi uyayazi uhlobo oluvame ukushiywa
insimu kepha kukhona uhlobo olubonakalayo lokhu
njengokubuchwepheshe kwezobuchwepheshe
ukuguqulwa kwebhange ngokuyisisekelo futhi
siyaqhubeka ngokuqhubekayo ku-intanethi
futhi uyazi ukuthi konke kuqhutshwa uhlelo lokusebenza
futhi iqhutshwa izinhlelo zethu zekhompyutha
futhi i- intanethi ikhona noma yimuphi uhlobo
ukuhlanganiswa owaziyo okubonakala ngaphambili
ngokuphathelene ne-cryptocurrency okuyinto
siyakucela kokuzwa okuningi futhi lokho ngesikhathi
iphuzu ngicabanga ukuthi izinto eziningi zikhona
okwenzeka ngesikhathi esifanayo ngakho uma wena
bheka umqondo ovulekile webhange
cryptocurrency kungakhathaliseki ukuthi yi-Bitcoin noma
ngisho manje ezibolile uHulumende
ibhanna yasebhange ibilokhu ibheka
I-cryptocurrency kuyo impela kahle
abalindi bekhono lokukhokha I
cabanga ukuthi kuyokwenziwa ngokuqondile
njengengxenye yalokho kuthutha ekuvulekeni
ýkhasýmende kabusha kulungile Ngicabanga lokho
Izwe liyamangala okwamanje lizokwenza
ukusekela uhlamvu lwe-Whopper lokho okupheka khona
uyazi nginike umholi okhululekile lapha
woza abantu
Kuhle kahle lokho yilokho ngempela
ezithakazelisayo njengoba nje wazi ukuthi kanjani
izinto zizoguqukela phezu kwe
Isikhathini esilandelayo singasinika abanye
izibonelo zendlela lokhu sikuzuzise
ngithi ngingumthengi mhlawumbe omncane
umnikazi webhizinisi ukuthi lokhu kuzokwenzeka kanjani
kusithinta ngendlela enhle ngicabanga ukuthi ngicabanga
Kulula kakhulu ukuyisebenzisa uma ubukeka
indlela Ngingalitholaphi wezimali uma ngingomunye
noma isifingqo sezimali sokuthatha konke engikukho
amaphuzu wokuxhuma ngebhange lami
izikhungo eziziletha futhi
nokunikeza ukubuka kwalowo ngesinye isikhathi
isikhathi esizokwenza sihlaziye futhi
ukukwazi ukusebenzisa futhi lokho okwenzayo
izinqumo maqondana nezimali
umbono kunalokho okufanele ngihambe
ukuya kolunye uhlangothi ngesikhathi sokukwenza lokho mina
ungakwazi manje uthole ukuthi
isizwe kanye nombono ohlanganisiwe uzokwazi
ukwenza izinqumo ngokufanele kodwa ngaleso sikhathi
ngakolunye uhlangothi lwababili enginalo
ikhono lokwenza ngokushesha kuqhathaniswa phambi
ngoba nje ngizama ukwenza lokho
isinqumo anginalolo lwazi
leso sinqumo cishe sasiyoba khona
isikhathi eside futhi isikhathi sakho silungile
manje ngingumbuzo owodwa enginakho mayelana nawo
ukuphela kokuqoqwa kwedatha uma wena
ukuvula uma une yasebhange ovulekile futhi
unomuntu oshoyo odala
lokusebenza like hey nansi best evulekile
Uhlelo lokusebenza lwebhange ozobe nalo
ihlanganisa konke okuyikho
kungenzeka noma isiqephu sokuvikela umoya
ukuqinisekisa ukuthi imali yakho siqu
Imininingwane ngezinga elikhulu ayivumelaniswa
esetshenziselwa ukumba izimayini idatha yakho yokumaketha
Izinhloso Ngisho sengathi ngicabanga ngawe
wonke umuntu uphonsela emuva ngokumelene nawe
wazi izigaba ezingu-53,000 ukuthi i-Facebook
amathrekhi ungavula lokhu umnyango
ukufana okufanayo nebhange ukusho hey
bheka nakhu uthola yakho
Ama-akhawunti asebhange yilo lonke idatha esiyikho
wafika kuwe lapha ukuthi uyisebenzisa kanjani
sizokukhomba ngale ndlela
kukhona indlela yokuvikela kulokho
lolu hlobo lwesimo kukhona futhi futhi
engicabanga ukuthi enye yezinto lokho
kwenzekani ikakhulukazi e-EU kanye
I-UK ibonisa ukuthi yiyiphi leyo
Imininingwane yinto kungaba
okwabiwe yikuphi okuyimfihlo okungeke kube khona
okwabiwe futhi ingasetshenziswa kanjani ngaleyo ndlela
ngendlela ukuthi gonna ubuye ukuba
esetshenziswe ngokumelene nawe ngesimo noma ifomu
futhi lokho ukuzimisela kokuthi yini
ukuthi ngabe unjani ukuthi
ulwazi luvezwa futhi lungaba kanjani
idliwe ekugcineni ukuphela
ukuqinisekisa ukuthi unjengomthengi
ube nalokho okudingayo ukwenza lezo
izinqumo kodwa hhayi ukuveza noma
ukunikela noma yini ngenxa yomphumela
ukwenza ukuthi ilungelo kulungile Nginombuzo
kusukela yengevu le FEU uye wabuza ukuthi
uma ibhange okufanele lisisekele
amancane amancane abafana abakhulu bathanda
amabhange abazobhekana nawo
into efana nebhange evulekile iyoba
hhayi ngoba manje konke kusenjalo lo
amandla ebhange elivulekile akukho II ucabanga
the
imboni yasebhange ikakhulukazi
lokho engikubonile njengesibonelo kwakukhona
ingqungquthela yezezimali engaya kuyo
Ingqungquthela yezimali yaseCanada ekupheleni
wonyaka odlule nami nganginjalo ngempela
bamangala ngalokhu
kukhona ukumelwa kusuka kunkulu
inani lamabhange kodwa ngesikhathi esifanayo -
kuningi lwezezimali ezincane
izinhlangano engikaze ngazizwa
ngaphambi kwalokho kwakwenza okuthakazelisayo
izinto futhi ngicabanga ukuthi yilokho njalo
unokukhathazeka ukuthi ingabe into entsha
njengaye lapho nggijima okuthile kusuka ku-
Umbono webhizinisi Ngicabanga nge
Amabhange aseCanada amabhange aseCanada
uqaphele ukuthi uyazi ukuthi ukhona
amathuba lapha nalawa amancane
amafomu anekhono lokushayela futhi
i-can kuyinto izwe eliyingqayizivele ngempela
ngoba ungakwazi ukushayela into lapha ukusetshenziswa
cishe cishe njengesivivinyo sokuhlola se-beta sibone ukuthi sinjani
ukuhlolwa lapha bese usebenzisa njengento esetshenziswayo
ukuze ubone ukuthi ukuhumusha izingxenye zawo
emhlabeni manje engikucabangayo we
Ukusebenza kwalokhu wazi ukuthi kuhle
ukuze ube nolwazi lonke efonini
ngewazi noma ikhompyutha yakho
endaweni eyodwa kodwa kuthiwani uma ukhona
ukuphuma ukutshela indawo yokudlela eziningi
ubeka ukuthi wazi kanjani ukuthi ungayisebenzisa
ifoni yokukhokha sengathi uyazi
kukhona i-Apple ekhokha kukhona i-Google
ukhokhe zonke izinhlobo ezinjalo zezinto ezizobe zikhona
yiba nethuba lokuba nalolu hlobo
ubuchwepheshe buhlanganiswa
amasu okudayiswa kwamaphuzu ukuze ukwazi
mane nje ugxilise ifoni yakho noma ngisho nawe
wazi ukuvula uhlelo lwakho lokusebenza lwebhange futhi nje
hit the umphakeli bese bamba ukukhokha yakho
kunakekelwa futhi akukho ukuthengiselana
ngakho- ke lokhu kungenzeka ngalokhu
uhlobo lwenqubo ngicabanga ukuthi kukhona
nakanjani kungenzeka wakho
iphuzu mayelana nokuthanda eCanada thina
kakade unalo lokho kuze kube ngezinga elingakanani
uxhumane nezinye izinhlobo zokukhokha futhi
izinhlelo engizicabangela ngazo ezinye izinhlobo
izindlela zokukhokha nakanjani
kungenzeka futhi nakanjani i-POS impela
into efana nawe
wakhuluma ngendawo yokudlela ngisho no- a
isimo lapho mhlawumbe ngiye khona
ku-intanethi futhi ngimemezele ukuthatha futhi
isibindi somuntu
okuthile futhi banakho
ukuphela uyazi ukuthi kukhona okunye
izindlela zokukhokha engingayisebenzisa
njengendlela yokwenza lokho futhi ngicabanga lokho
nakanjani kuyoba yilo lonke
I-API ingxoxo ye- API evulekile ngokukhethekile
imali kanye nakho konke okunye engikucabangayo
Kuzogcoba phansi futhi
abathuthukisi bezinto ezithile
isicelo sokukhomba-sokuthengisa obaziyo
kanjani ukuthi bazoxhumana kanjani
lokhu nge-API entsha ngakho sikhuluma
noDon Duncan kusuka kokuphepha kwedatha entsha
sikhuluma ngebhange elivulekile lapha
eCanada manje uDon sinokuningi
ababukeli emhlabeni jikelele ngokukhethekile
e- United States yile nto
ukuthi sibona uhlobo lokukhula ku
isilinganiselwa somhlaba wonke noma lokhu kuqondile
IYurophu neCanada indlela ukuthi ububanzi bungakanani
lokhu kungcono kakhulu ukuthi ngicabanga
futhi kwenzekani eYurophu kanye no
UK wonke umuntu ubheka lokho ngoba
bayazi ukuthi kuzofika futhi kungcono
umbuzo nje wokuthi bazohamba kanjani
mayelana nalo endaweni yakubo noma eyabo
izifunda noma izindawo kanye nokubuka ukuthi yini
banakho endaweni okwamanje okwenzayo
badinga ukuyiletha kulelo zinga
futhi ebuka izifundo
befunda phesheya phesheya eYurophu
UK ukuqonda kahle yini esingayenza
funda kubo bese uthatha lokho futhi
qala ukwakha hhayi nje ubuchwepheshe
kodwa futhi umthetho wonke
isiqondiso ukuze ukuthi ngakho-ke iyoba
kakhulu kakhulu ukucabanga ngakho nezinto
futhi angikaze ngicabange ngisho no- oh
yeah ngiloba umthetho lokho
kubalulekile futhi nje kuphela uhlobo
ukuhlanganisa ingxoxo yethu lapha noDon
Ngiyazisa isikhathi sakho futhi ngiza
khombisa kuphi lokhu lapha eCanada njenge
njengalokhu sifana nonyaka kude nalokhu
futhi uma kunjalo kuphi ukuphepha
ewela ngokuhambisana nalabo esiyakwazi ukukwenza
qhubeka nokuvumelana nokuvulwa kwemvelo
ýkhasýmende kusuka isici ukuphepha thina
futhi mina ubuchwepheshe bukhona okwamanje
ngaphandle ngisho nokungena ku-API evulekile
ingxoxo nje ibheka ukuzenzekelayo
ukukwazi
abathengi njengoba bexhuma futhi lokho
ithemba lokuzilingisa ubuchwepheshe
ikhona kakade ukuze iqondise lokho
ukuvikela abathengi bese ubamba i-the
abakhohlisi abaxhuma ngokunjalo ngakho
lokho okukhona kakade kuyinto nje
uhlelo lokusebenza lomthelela uxolo sivele siphule
kukhona nje uDon nje omncane ngizokwenza nje
bakuthole ukuthi uphinde ugcine into yokugcina yokugcina
ukuthi kusho khona ukuthi kulungile
ngakho ukuthatha ngempela lowo mzamo ohilelekile
futhi impela ngempela futhi ngicabanga
Yilokho ngempela umthetho futhi
Umthethonqubo uzokukwenza ukulinganisa okuningi
yalezi zinto wonke umuntu
sicabanga ngakho kodwa senza kanjani thina
uthole wonke umuntu ukuba khona endaweni efanayo
kuhamba ukuthi kude kangakanani nathi lapha
I-Canada ekuboneni lokhu kuqalisiwe I
yiqonde ukuthi kungcono lapha
kodwa ingabe umhlane wami uzoqala nini
ukunikeza lokhu kumhlinzeki we- ecommerce
kanye nendawo yendawo yokupaka yendawo engiyicabanga ngayo
ngizobe ngisemthethweni ngokushesha umthetho ohlakaniphile mina
futhi kunzima kumadoda yebo engingaba khona
ukuqagela kodwa ngingasho ngokuqinisekile
sizobona ukuthi sekukhona kakade
Ngingasho okuthile okubonakalayo
mhlawumbe ngonyaka iminyaka emibili ngokuqinisekile
Don amangalisayo ngibonga kakhulu yakho
isikhathi sicela uhlole idatha entsha
ukuphepha komndeni ukuthola okuningi mayelana nokuthi yini
yilokho abakwenzayo noDon I
siyabonga isikhathi sakho ngiyabonga unayo
ubusuku obuhle kahle lokhu yisigaba sesihlanu
ubuchwepheshe be-tekhnologi kufanele sithathe ngempela
ikhefu okusheshayo lapho sifika emuva sinezinto
imibuzo yombukeli wakho futhi unamathele
Sizobuyela emuva ngemuva kwalokhu
[Umculo]
unamakhono obukhuni
manje uzifundele amakhono amasha noma
phuthukisa okukhona kwakho nge-intanethi
izifundiswa zevidiyo nokuqeqeshwa kusuka
lynda.com ngokusebenzisa isixhumanisi sethu esikhethekile ku
I-cat5 i- TV ye-slash ye-TV uLinda ufunde isofthiwe
ubuchwepheshe bokudala namabhizinisi
ungasebenzisa namhlanje ukukusiza ukufezekisa
imigomo yakho yobuchwepheshe ijoyina namuhla futhi
qala ukufunda sizokunika lokhu
ithuba lokuzama ngokukhululekile ngokuphelele
ukufinyelela okungenamkhawulo kuzo zonke izifundo
bhalisa manje ukuze uthole cat5 yamahhala dot TV slash
ULinda ubukele isigaba sesihlanu
Ubuchwepheshe be-tekhnologi bayakujabulela ukuba nawe lapha
siningi izinto ezithandekayo eziqhubekayo mina
Angazi ngalokho sezulu has
befana nendawo yakho kodwa siyikho
ngithola nginyanyisiwe manje ngiyakwamukela
I-Canada kwaba yiziphi amasonto amabili edlule esinayo
utshani ngicabanga futhi manje angizange ngikwenze
bafuna ukuza lapha ukwenza i-show
Ukuthola umuzi omubi kwakuyingozi
Ngiye lapha yonke intambama ngakho ngishaya
kodwa ngiya phansi ngoba izinsuku zikhona
uthola isikhathi eside manje yebo uthola isikhathi eside
ngakho manje usuku ngalunye ngibheke isikhathi lapho
Ngiyibona iqala ukuthola i-dusky no-I
ukuqagela ukhiye senza phezulu ukuze
isichazamazwi sesigaba sesihlanu ngoba ngisebenza
emtholampilo omatasa kakhulu ngiyakumemezela
kuwo wonke umuntu
Oh 5:46 uqaphela ukuthi yenza zonke izibani
esakhiweni kukhona okungcono
lokho kuyiqiniso yeah futhi kusebenza ku
ukushuka salon ngempela akukho ungakwazi
cabanga ukuthi sinezungezwe
ukukhanya kwelanga futhi kufana ne-pitch black
ngaphandle kungcono zonke ezinhle hey Ngifuna nje
ngithi ngiyabonga bonke kakhulu ubani
isekela isigaba-TV ezinhlanu zikhona
Izindlela eziningi ongazenza ngazo
ngokusebenzisa umlingani wethu izixhumanisi ngokuthenga ezitolo ku
Ama-Amazon ngokuhamba ngewebhu yethu
yenza kanjalo ku-eBay nakuzo zonke izinto ezihlukile
abalingani nathi uJ Jones enye indlela enhle
futhi manje ungakwazi ngempela ukufaka isandla
ngokusebenzisa cryptocurrency ngakho yeah ngakho uma
hamba ukunikela ngesigaba 5 TV oyobona
BTC yethu ikheli lethu ikheli lesikhwama
uzobona i-litecoin kanye ne-ëthere
IAM nokusebenzisa labo ongabanikela
cryptocurrency ngqo kwi-show noma
uma ungathanda lokhu okupholile ngakho
cryptocurrency ungakwazi ngempela ukusetha a
isicelo sezimayini kusethi yakho yekhompyutha
isikhwama sethu njengomamukeli futhi
ke ngaleyo ndlela uma ungekho kuwe
ikhompyutha futhi ufuna nje ukuyivumela
I-cryptocurrency yami iyodingeka
ngokuzenzekelayo ubeke lokho
I-cryptocurrency ibe esikhwameni sethu engiyithandayo
ukuthi kuyinto enhle efana nayo
uyangikhumbuza into efanayo njengokuthi a
umsedari manje ungaba kunjani
ubambelela emuva ku-
umphakathi ngakho futhi yini enhle mayelana
cryptocurrency futhi nginjalo ngempela
novice futhi ngiyindlela ngemuva kwezikhathi lapha
kodwa sinomnikelo owodwa manje manje
wayeneMoney Bitcoin yami isikhwama sabaningi
iminyaka kodwa angikaze ngiyisebenzise kahle kodwa
Ngesinye isikhathi sasinomuntu oyedwa
umnikelo we dollar engu-20
I-Bitcoin ilungile ukuthi ibaluleke ngamashumi amahlanu nane
amadola namuhla
oh kanjalo ngokunikela nge- cryptocurrency i
Umqondo wukuthi lokhu kufana nokugqoka
ukukhula okungenani lelo yilokho engikushoyo
njenganoma yisiphi isitoreji noma cryptocurrency noma
ukutshala imali kuhloswe ukukhula lokho
umqondo ophelele kepha cryptocurrency kuye kwaba
uya ngaleyo ndlela
yebo siphelile kulo mdlalo kodwa nangu
ithuba ukuze bakwazi asisekele
ngendlela ehlukile kakhulu futhi epholile kakhulu
Indlela yanamuhla engingathanda ukuthi ngithanda ukuyazi
indlela i -cryptocurrency yamayini yekhompiyutha kodwa
Lolunye usuku futhi oh umfana kukhona
bonisa ifoni ngokuphelele ukuthi siyazi ukuthi siyini
emahoreni angu-24 e-extravaganza mayelana nendlela
I-Bitcoin isebenza manje esizoxoxa ngayo
Yebo kanjalo
Abalandeli abaningi be-YouTube abhalisile kuphela
sinakho manje
Isigaba esihle 5 sobuchwepheshe be-TV singokwakhe
isiteshi esahlukile futhi sikhula
nebabhalisile abangaba yizinkulungwane eziyisikhombisa
futhi sisho lokhu ngenxa ye- YouTube yethu
isiteshi asikaze sikukhuthaze ngempela
kudingeka ukubhalisele ngoba iningi lethu
izibukeli zibuka ku-roku noma eCody noma i-Plex noma
kwi- website yethu futhi ezinye zazo zisebenzisa
I-YouTube ilungelo futhi ngakho abanye baqala
ubhalisele manje Linux tech show ezolile okuyinto
ixazulula ukubonisa i- Linux tech ku-YouTube
nje kunabaningi ababhalisile abangu- 10,000 babonga
wena wonke umuntu ukuze ubhalise uma wena
awubhalisile kakade sicela
bhalisa kulawo mabili amabili okungenani
Sine-mangofox 70 yiyona
umthunzi we-pixel ngakho uma wenza ngokushesha
Sesha ku-Google ye-Mangal Fox 70 futhi
okusha nsuku zonke kungenye yeziteshi zethu futhi
lokho kusakazwa kokholo okwenzekayo
njalo ngesonto kusuka kusigaba-ezinhlanu nonke
kufanele ukwenze nje ukubhalisela lokho
isiteshi bese sikhuphula lezo
izinombolo manje ezinabhalisile abangu-10 000 futhi
manje abangu-11 000 ngoba kuyiqiniso ngoba
Selokhu sikhula nalabo abaningi esinakho
akukho ukwesaba ukuthi kuthinteke yi- Google
ukukhipha imali yokwenza imali
isiteshi kulungile yebo kodwa okwencane
iziteshi ngokuqinisekile senza kanjalo
I-mega fox 70 futhi entsha nsuku zonke
ukungenwa ukuthi nokuba kwabo
imali yokwenza imali yakho
okubhaliselwe kulabo bayahamba ukusiza
ukuba sikhule lezo ziteshi futhi futhi
ibuyisela imali emuva ku-show I
cabanga ukubhalisa ukukutshela iqiniso
ungabhalisa bese uvala yakho
izaziso uma ungaziphenduleli ngakho
Lena ingabe ibonisa kahle ukuze ukwazi ngempela
sengathi uthi unesithakazelo ngokuyinhloko
futhi entsha nsuku zonke kahle mm-hmm wena
kungenzeka ukuthi zonke izixwayiso zakho zisha
nsuku zonke kuvela futhi lokhu kuqondile
kungani abanye bengasho kahle ukuthi kungani ungakwenzi
vele ubeke yonke le miboniso eyodwa
isiteshi ukuze uthole wonke lawo
abhalisile kahle umbukeli wezinto ezintsha
usuku okuyinto ukusakaza ukholo akufanele
bafuna ukubona i- TV yesigaba sesi-5 sobuchwepheshe
okuyinto ukusakaza tech ilungelo kanye
okufanayo ngokuphambene nalokho uma ungumuntu we-tech
ukusakaza umbukeli ongase ungafuni
buka ukholo Brock
Ngithemba ukuthi uyazi ukuthi ngithemba ukuthi wena
ujabulele yonke izinhlelo esizinikezayo
kodwa kodwa lokho kuyiqiniso ngakho
Ukuhlukanisa umqondo wukuthi wena
ungakwazi ukukhetha ukuthi imiphi abathandekayo ufuna
bhalisa ku-yebo kodwa-ke inakho
umphumela omubi we oh asinalo
abhalisile ngokwanele nsuku zonke
ngakho ulahlekelwe ukwenza imali yethu ilungelo ngakho
lokho lokho ukuthi isebenza kanjani bengilokhu
ababalekile eNdiya kule ndawo uJake H
uthi mina nomkami siphenduka
I-India nalapho siseshe iGoogle
i-bald nerd o wena ufika njengenombolo
iwebhusayithi eyodwa kodwa kuphela inombolo ezimbili
picture oh ngifisa sengathi uJake H usibonise
isithombe uyenzile lapho uhamba futhi
kukhona isithombe sesithombe isithombe sezithombe
Woza manje manje yebo ngiye ngathola umsebenzi
bayokwenzani khona e-India ngiqagele kungekho uwena
inombolo eyodwa ingempela inombolo ye-bald yangempela
I-nerd Angiyena u- Assad Ngiyakubonga Ngiyakuthanda lokho
lokhu konke lapho i-bald nerd ikhona khona
uhlobo olufana nokuthathwa yilokho
mbhangqwana yokugcina amasonto futhi abantu bafana
yena owake walindela lokhu ngiyakwazi
yilokho engikuthandayo ngababukeli bethu
futhi wena kanye nombukiso kuyasebenza kakhulu
ngisho noma ungaboni futhi ulahlekelwa
ngesonto ungabamba njalo nawe
kungabuka ukuthi kwenzekani ku-
ikamelo lokuxoxa ngoba ungafunda ingxoxo
izingodo noma ubone imibono ku- YouTube futhi
ungakwazi ahileleke kancane akho
indlela engicabanga ngayo ukuthi ngimangalisa kakhulu
Ngiyavuma ukuthi ngibe ngumngane kusuka kumakhadidigans
amaqebelengwane ngamagama ethu abambisana nabo
futhi futhi manje ngine-bald nerd mina futhi ngizizwa
njengathi ngandlela-thile kudingeka sithande ukuncintisana
nawe nawe Sasha kanye nami kudingeka sithole
enye indlela yokuqala ukubhuloga
Nginombukiso yebo yeboya kanjalo nomshayeli
futhi umshayeli nginombukiso webhulogi kodwa mina
ibhulogi efana izinto ezinhlanu ngicabanga futhi Ngiyakuthanda
nikwenza kodwa ngiyazi ukuthi engakutholi wena
ukuya endaweni eyodwa lapho bathi ngenza khona
ukwenza wezindiza kuzame uyithenga okwakukhona
Oh umuntu uthi kimi kahle indlela engingayenza
thola ekhasini lokuqala le-Google futhi kahle
awuzange ushintshe iwebhusayithi yakho ku-ezine
iminyaka ukuze wazi futhi ayinayo
yeah kahle ngakho ngeke gonna kwenzeke uma
Yilokho okwamanje manje ngisasebenza
Blogger futhi kusobala nginombukiso wami
Yebo ngisho umsebenzi owenza lokho
kwenzeka kusayithi lakho kusuka ekushintsheni
noma yini eyobangela labo bahlaseli
ukuthatha inzondo esilawulayo
Umsebenzi oqinekile o yebo yeah ngakho ngisho uma
uhlezi lapho static Ngisho ukuthi kungcono
uyazi ukuthi uvuselela ikamelo lakho
indlu futhi wonke umuntu uyahamba ngifuna
bheka lokhu
eminyakeni emihlanu kamuva akekho othanda ukukubona
uma ungakushintshanga kahle yebo
Umqondo ofanayo ucabanga ngakho ngaleyo ndlela yeah
I-polka dot iphume yeah ukuthi yini yena
alungisa ke eminyakeni emihlanu edlule kwakunjalo
ke yeah ah woza manje badlwengule
Ihlaya lami elomile lapha uJeff okay kangaka the
Ividiyo ye-Odroid ex u4q esithumele kuyo
youtube njengoba umbulali we-pie uphonse lokhu
iqhutshwa phezulu kwamazwana angu-700 ukuthi yini futhi
nansi ukuthi sizokukhuluma ngakho
umzuzu nje ngoba ungacabanga lokho
Kuyinto encane kakhulu kakhulu ukuba iphaya
umbulali uzungeze
[Umculo]
UJeff Weston Jemma uyakha a
Iwebhusayithi entsha enhle entsha yewebhu okungewona
wena ungumdlali obi kakhulu okwenzayo
lapho okwenzayo kuvele khona
kufanele athathe isinyathelo kulungile Ngithathe ekwakheni
Iwebhusayithi epholile ngempela uyakha
iwebhusayithi epholile ngempela ngoba uJeff
ukudideka akusho ukuthi kufanele ube
vakashela i-cap 5 ama-TV slash dream host
ukubhalisela ukungena kwewebhu okungenamkhawulo
iwebhusayithi yakho nge- imeyili engenamkhawulo
akhawunti MySQL yolwazi zakamuva
inguqulo ye-PHP WordPress nokuningi nokunye
ngisho nokubhaliswa kwegama lesizinda samahhala
kungaphansi kwama- dollar ayisithupha ngenyanga
bhalisa namuhla ikati ezinhlanu ze-TV ngokushaywa kwe-TV
i-dream host izamukelwa kusigaba sesihlanu
Ama- TV we-tekhnoloji ujabule ukuthi ulapha
ujabule ukuthi ujoyina nathi kahle
wakhuluma ngakho futhi sesilokhu sikhuluma
ngakho izinyanga
kodwa utshela okwenzekayo
Ngalokhu ngakhe lokhu lokhu kubizwa
igobolondo lefu - yebo
kuyinkinga ye- nass yohlu oluthile
ye-SBC ibhodi yebhodi elilodwa elibizwa ngokuthi i-
Odroid xu4 manje abantu bathi ngaleso sikhathi
lokho kukhulu kakhulu futhi usho ngisho nakusho
ngemuva kombukiso angeke ube ngumbulali we-pike
ngoba likhulu kakhulu
Yebo, kodwa kusukela ngaleso sikhathi sichazile yebo ngakho-ke
bafuna ukukukhombisa manje kufanelekile nginakho
ngibeke ngithathe i-Odroid xu4 ngaphandle
igobolondo lefu - lilungile futhi ngilibeke
esimweni esijwayelekile se-SBC ukuze ubone
ekhaya ukuthi umlingo uhle kanjani
sesikulungele
Kuhle sikulungele ukuthi ibhokisi elincane
ubona ngaleli bhokisi elincane yebo
lokhu kuqukethe ama-supercomputers amabili okukodwa
i-Raspberry Pi 3
enye enye umugqa we-Odroid xu4 manje
leli bhokisi ngaphakathi futhi ngokwalo liphathelene ne
ubukhulu bevelidi ye-paperback iqinisekisile kancane
kuncane kakhulu kunezindlela ezimbili ze-SBC
ngecala ngokusuka singene ngemvume lapha
ngakho ungabona okulungile ngakho ngidonsa
Lokhu lokhu lokhu kuyi-Raspberry Pi 3 efanele
Ungakwazi yini ukuthi abantu babone ukuthi ekhaya ulapha lokhu
iyinhlangano engavamile emgqeni xu4 eceleni komunye
ulungele lokhu
I-Raspberry Pi 3 I- Odroid xu 4 q i-xu
4 qincane kune-Raspberry Pi 3 futhi
kodwa inezinhlamvu ezingu-8 yep 2 gigahertz 2
ama-gigs wenqama futhi iRam ishesha kakhulu
I-USB 3 mm-hmm ine-connector yomgqomo
amandla esikhundleni sokusebenzisa i-USB
ine-Gigabit Ethernet ngenkatho efanele
siyaqhubeka ngoba sizobe sibonisa
lokhu esibukweni ngesonto elizayo sizokwazi
empeleni nomlilo it up ngoba lowo
abanye abantu into okucelayo hey
awuzange uphumelele ngokwanele ngangiyikho
ekuboniseni ukuthi ungayifaka kanjani esimweni
ngakho-ke manje siyothatha umlilo
ngesonto elizayo futhi sizokwenza kancane
kancane inhloko-kuya-ikhanda ukuqhathanisa ukuze
angabona umehluko phakathi kwabo manje
futhi angikwazi ukulinda isonto elizayo uma
sizoba nomuntu ophawula lokho
i- Odroid inkulu kangaka esiyibona
I-hilarious iza ngaleyo yendaba yeah
bheka sengathi kufana neGroundhog Day igcina
ngiyaqhubeka ngiziphindaphinda
ngakho ukukhuluma ngombukeli kubhala imibuzo
sike wayene ambalwa beze ukuthi
befuna ukubhekana ne-sandrine murky yami
Umbuzo ngokungathathi hlangothi komhlabathi yilokho okuzokwenza
kwenzeka uma umhlinzeki wami we-intanethi
ufuna ukunginika isevisi ye-VoIP
QoS ngamabhakede ambalwa ngenyanga
empeleni uma usebenzisa i-QoS nsuku zonke
isisekelo kumanethiwekhi ethu ezinkampani kanye
abahlinzeki - kuhle ngakho-ke nansi
Into kulungile kulabo kini abangamkhonzi
ukwazi QoS kuyinto izinga lenkonzo ukuze
yilaphi lapho ngithatha ifoni yami
usebenzisa izwi phezu kwe-IP noma uma ngisetshenziswa
I-Skype yevidiyo ye- video izophuza
phansi ezinye izinto kunethiwekhi yami enjalo
njengomuntu othile okulanda i-BitTorrent noma
ukubukela i-Netflix kuzokwehlisa lezo
izinto phansi ukuze ucingo lwenze
hhayi ukuphazanyiswa ngoba ngisebenzise
ikhwalithi yenkonzo yokutshela inethiwekhi yami
ukuthi le kholi ifaka kuqala
phezu kwento ephakeme kancane
kuqala ngakho lokho kuyinto enhle
Manje yilokho engicabanga ukuthi uSandrine futhi
Lona umbono wami
umlingani wami ohlangene angakwazi ukuphinda abuyele noma abuyele emuva
mina lapha ngicabanga ukuthi lokho kuyinto
lokho kufanele kusingathwe ngaphakathi
yibeke ngaleyondlela ngakho ake ngichaze ngakho a
i-firewall lokhu kuyisidingo engigqoka
inethiwekhi yami evumela ukuthi ngivimbe
izinhlobo ezithile zomsebenzi kusuka ekutheni
faka uxhumano lwenethiwekhi yami
i- intanethi ngakho uma ngifuna ukuyivumela
abantu bafaka phakathi kwami ukuya kude
ideskithophu yami futhi ufinyelele ideskithophu yami
ikhompyutha noma uma ngifuna ukuyivumela
SSH kwikhompyutha yami nginakho
i-firewall yomzimba evumela ukuthi ngibhalise
ngalokho wenze lezo zinguquko futhi uzibekele
ukuthi kuze lokho kungumsebenzi wami ukukwenza
lapho kuhamba khona lapho i-ISP ibeka khona
i-firewall enethiwekhi yabo engiyenzayo
hhayi ukulawula lapho angikwazi ukusho
Ngizovumela ukuxhumeka kwe-SSH futhi
uthi cha chawe ngeke
yeah Angikho Angiyi ukuvumela nawe
ukuxhumeka kwiprothokholi yedeskithophu ekude
ngoba sine-firewall esikhundleni sakho
ayikwazi ukushintsha lokho kulungiselelwa ukuthi yikuphi
abantu baqala ukusebenzisa imigudu ye-VPN nathi
uzwe ngohulumeni ovimbela lokho
ukufinyelela kwezinye izinhlobo zokuqukethwe futhi
labo izinhlobo zezinto lokho lapho net
ukungathathi hlangothi uthi uyazi ukuthi yi-ISP
akakwazi ukwenza lokho akupholile kanjalo
esikhundleni uma ngifuna ukufaka i- firewall in
indlu ngingakwenza lokho uma ufuna ukubeka
I-QoS endlini ongenza lokho ongakwenza
lawula i-QoS yakho kodwa ungavumeli
i-ISP ilawula ikhwalithi yesevisi
ngokwabo ngoba angifuni i-ISP
okwenza isinqumo salokho
izinsizakalo zibaluleke kakhulu ngenhliziyo yonke
Ngivumelana nawe lapho yebo
Sandrine ngiyabonga kakhulu ngenxa
umbuzo Jeff ozithole eyodwa mina yebo
ngakho iSandy Lane ithi konke okuphazamisayo mina
zama ukuvula i-USB Drive ine-grub
inkinga asikhulumi mayelana nezimbungulu
ngendlela izinto wena ulifafaze
utshani sengathi limestone noma okuthize
obulala kungekho kunjani ezinye uhlobo
isilwane esiphilayo i drive kuyinto inkinga grub
kuya nje kugijima ngokushesha
lokho Ngenzani okungalungile hmm ambalwa kulungile ka
izinto angase kwenzekani lapho manje wakho
ukushayela ngokwayo kungase kube iphutha futhi kunjalo
ukuhluleka uma kudala i- grub
i-bootloader uma ufaka i-distro ku-a
I- flash flash drive ye- USB yokuqalisa kusuka kuwe kufanele uyenze
kufanele ube phakathi naleso nqubo onayo
ukuze ngiyifake futhi ngiye ngapha lapho
abantu bathathe lelo fayela lesithombe
ulilayishe futhi ulibeke ku-disk
kwesokudla nje njengefayela noma efana
decompressed futhi udonse zonke
amafayela ngaphezulu futhi lokho kungaba yilokho oyikho
ukuhlangabezana nakho kungase kube yithuluzi
ukuthi usebenzisa ukusikisela ngingathanda
uncoma ukuthi uhlole e-ET yakho
CH ER nokuthi isicelo kuzokuvumela
ukuze uqale uhlole ifayela lesithombe
udinga ukuvula ifayela lezithombe
kubalulekile ngakho uma kufika njengefayela le-zip
decompress ukuze kuwukuqonda IMG
ke uma usuhlole kufayela le-IMG
udinga ukucacisa idivayisi eqondisiwe
Indlela elula yokwenza lokhu ukuba zonke
Amadivayisi wakho we- USB avuliwe ukuze
i-etcher ibona ukuthi ayikho i-USB
Amadivayisi okwamanje ayatholakala ngaleso sikhathi
uma ikubuza lapho ilinde
ukhethe ipulaki yedivayisi ku-USB yakho
flash drive futhi kuyoba nguwe kuphela
ukuthi i- pops up ngale ndlela akudingeki
ingozi yokubeka phansi idivayisi engalungile ngakwesokudla
futhi izoqinisekisa ukuthi uma
unezinsiza ezimbili ezixhunyiwe ku-I
ukuqagela kukhona kungenzeka nabanye
izicelo ezingase zibhalele eyodwa
usuku
wayesezibeka bootloader umhlakanya ku
enye ingase ingenzeki ngalokho
impendulo yakho inhle kakhulu kodwa yenza kanjalo
qiniseka ukuthi wenza lokho bese uhamba naye
chofoza ku-flash futhi kuzoqhubeka
futhi izoqinisekisa nokuthi konke
wasebenza futhi uma namanje ayisebenzi
khona-ke ngizobukela ifayela oyikho
ilandelwe isithombe ngokwazo abayothandayo
njalo ube nalokho okubizwa ngokuthi i-md5 noma a
checksum noma ifayela sha ongayenza
qhathanisa nesamba sama-md5 sefayela
uqobo olulandile ngakho uma
ngesizathu esithile satholakali ngesikhathi
sithuthele ukuthi ungayidlulisa futhi
ngokuphindaphindiwe futhi njalo
Gonna behluleka khona lapho njalo kuyisinqumo
into engalungile ngayo ngoba ifayela
sonakaliswe kahle kodwa isithombe sakho
uhlelo lokusebenza ngeke lwazi ukuthi luzoba nje
uthi yeah ke babesebenza sithombe
ncamashi okwakubhalwe phansi kwi -disk kodwa
ke akazi ukuthi amafayela wesithombe
empeleni inkohlakalo ngakwesokudla ngakho-ke zama ukulanda kabusha
i-md5 hash futhi uqiniseke ukuthi ukhona
uthole ukulanda okuhle ngaphambi kokuyishisa
futhi futhi -kunethuba elikude
empeleni ukukhuluma ngomhlophe omncane
I-larva kungenzeka ukuthi i-USB drive ayiphutha
nakanjani kungenzeke futhi
banomphefumulo ophelile ngakho-ke
Yiyo indlela enhle ngayo uSasha
ingabe ulungele ukuhamba ngaphezulu kokuya kwakho
indlu entsha yezindaba ngezitini
udonga nakho konke engikukho ngempela
indlela kumhambele nakhu kuza
phezulu esigabeni 5 TV IZINDABA le
Samsung Iqembu emoyeni baboshwa ngonyaka odlule e
inkohlakalo yokukhwabanisa eNingizimu Korea ine
ikhululwe mahhala engazange ithathe isikhathi eside
othile uye wangena ukhiye we-Amazon ne-
ukukhiya okuvumela ukuhambisa abashayeli ukuba
vula umnyango wakho wangaphambili bese ushiya kwakho
amaphakheji ngaphakathi
Leiter iphinde ivule olahlekile
idolobha manje ngeMeya engaphezu kuka- 60,000
izindlu kulo Wow
I-UNICEF iya kubadlali bezemidlalo ukuze
ukuphakamisa imali ngokusebenzisa cryptocurrency
izimayini induku emhlabeni imininingwane egcwele kukhona
ukuza kamuva embukisweni ukuthi ngabe wena
Thenga ku- ThinkGeek gearbest ye-B & H isithombe
ividiyo eBay noma i-Amazon noma noma ngabe ufuna
isilingo samahhala sezwi ozoyithola
amadili amahle kakhulu futhi asekele iziboniso thina
ukukhiqiza ngokumane uvakashele ezitolo
amasayithi osuvele uvame ukusebenzisa i
izixhumanisi kusayithi lethu lokuvakashela isigaba-ezinhlanu
Ama-TV axosha abalingani ngokugcwele futhi
uhlu olukhula njalo futhi lusisize sidale
okuqukethwe okukhululekile okufana nale show kubonga
wena ngokuthenga ezitolo nabalingani bethu futhi
ngiyabonga ngokubukela lokhu
isigaba-ezinhlanu zezindaba ze-TV ezimboza
Izindaba ze-tech eziphezulu zeviki ezincane
Linux bytes NginguSacha Rickman lapha
izindaba eziphezulu zazilandela kuleli sonto
a izikhalazo inkantolo South Korean wakho ukukhululile
Iqoqo le-Samsung Group u-Lee jae-yong futhi unalo
wanciphisa isikhathi sakhe sejele iminyaka emihlanu
ukuxosha amacala amaningi aphikisayo
yena ekhanda likaLee the
Vice-Sihlalo we-Samsung Electronics
wanikezwa isigwebo esinqunywe ngu-2.5
iminyaka eNkantolo eNkulu yaseSeoul ngoMsombuluko
ngemuva konyaka cishe ejele ejele laseSeoul
Yonhap yezindaba Korea kubike
umgidi wezigidi waboshwa ngo-Agasti odlule
unyaka zokugwazela wezwe ngaleso sikhathi
umengameli wePark Geun-hye nge-8.2 million
amadola ekubuyeleni kokusekela kukahulumeni
kokuhlanganiswa kwebhizinisi oneminyaka engu-49 ubudala kwaba
utholakale enecala lokuzifihlekisa
izimpahla ngaphandle kwezwe ukufihla inzuzo kusuka
izenzo zobugebengu ekukhohliseni icala kuholele
izinyanga zezimbhikisho eziningi kanye nepaki
ukuqhuma okuqhubekayo ngoDisemba ka- 2016
isigwebo esimweni sakhe kulindeleke ku
Izinyanga ezimbalwa ezizayo ezombusazwe
inyanga jae-in yanyulwa entsha
umongameli ngo-May Wow
ngakho-ke uhulumeni kanye ne-Samsung kanjani
ku-cahoots njengokuthi kuhle kangakanani
lokho kwenzeka kufanele ucabange
I-Samsung yiyona nkampani enkulu enkulu
uma kuziwa eNingizimu Korea yebo ngiyasho
enye ye-electronics enkulu kakhulu
abakhiqizi emhlabeni futhi bazokwenza
okuningi mhlawumbe ngaphansi kwetafula ukuze ulondoloze
ukuthi ngisho lokhu kuhamba akunandaba
yiliphi izwe okhona kulolu hlobo
Izinto kwenzeka Ngisho ukuthi ubukeka ngisho
izingane kungcono isikali nje enkulu kangaka injena
ngaphandle ngoba sithanda ukukhuluma okuningi
imali ngemuva kwezigcawu nokuba
ekhishwe ngeyoyibo yebo yebo yebo yebo mina
kusho ukuthi kukhona okuningi owaziyo
Izinto ezingalungile zenzeka kodwa ngisho
kwenzeka kuzo zonke ikhishi ngisho kuwe
bheka njengeCanada uthola lezi zinkulu
izinkampani ezinkulu Zithwala eziningi
isisindo sezombusazwe nabasopolitiki uma
baya phambili babheke ukuthi awukwenzi lokhu
yeah uqinisekile esikuwo silingo Gonna aphume
izwe ngisho ukubheka indlela ukuthi
Isakhiwo sesibili se-Amazon uyazi ukuthi kanjani
ngcono okuningi yebo yebo kukhona efana
imizi engu-20 edlule efana nayo
Ukufakwa kuhlu olufushane kuToronto kuyedwa kuphela
Idolobha laseCanada ohlwini futhi ngakho ngisho
I-Toronto ifana ne-hey iguqa kahle
emuva emuva noma iyiphi indlela esingakwenza ukuze sikuthole lapha
ngoba omkhulu ngiqonde lolu hlobo
ukuphazamiseka kwezombusazwe kwenzeka emhlabeni jikelele
kodwa lokhu kwakusezingeni elibi lokhu
ehlukile kodwa ngoba lokhu kuyindaba
lapho i-Samsung uma uthanda noma uya khona
U-Lee wayehlinzeka ngemali
ngokuzenzekelayo
mm-hm futhi ngubani owazi ukuthi uya kuphi I
Angazi kodwa bathanda ukuba abe omkhulu
nemali ababhekene
abangane bomengameli bamantombazane ama-equestrian
umsebenzi kwesokudla yeah yeah ngicabanga ukuthi-ke
kwenzeke yonke indawo njengaye kodwa njalo
okwesikhashana ubanjwa futhi nguwe
Yebo, ngakho-ke uma ubhekisa amabhiliyoni
of dollar yeka yeah umqondo omuhle ukuthi
akazange athathe isikhathi eside
othile uye wangena ukhiye we-Amazon
ukukhiya okuvumela ukulethwa kwezishayeli ezifanele
ukuvula umnyango wakho wangaphambili bese ushiya kwakho
amaphakheji ngaphakathi kwesihluthulelo
umshini wokugesi ohloselwe ukuba lokhu
ibhalwe phansi ikhutshaziwe isebenzisa isikhathi esisodwa
ikhodi indawo eyenza kwenzeke
abasebenzi bokudiliza ukulahla izinto
amakhaya namabhizinisi Amazon Prime
Amalungu Oyinhloko athola le gear
bayala kusukela e-Amazon ngaphandle kokuba
ukuzungeze usuku lonke i- Amazon ithola ukuthengisa
kungase kungenjalo kwenziwe futhi
abasebenzi bokudiliva babhalwa yi-Wi-Fi
ikhamera yevidiyo exhunyiwe ukuqinisekisa ukuthi
ababi ukweba umndeni wesiliva
Amadivayisi asevele aboniswe ukuthi anakho
iphutha elilodwa elibi lapho i- Rhino yokuphepha labs
wathola indlela yokukhukhula ikhamera nge
ama-packed junk ukuyeka ukurekhoda manje a
U-hacker ozibiza ngokwakhe mg
wabonisa enye ukuhlaselwa kwesihluthulelo
okuvumela ukufinyelela eminyango evaliwe ngu
isihluthulelo ngisho nangemva kokuthunyelwa kwabasebenzi
ikhodi yesikhathi esisodwa iye yasetshenziswa kungacacile
ncamashi indlela okuxhaphazwayo kusebenza ngayo kodwa
ividiyo ithunyelwe ku-akhawunti ye-M G ye-Twitter thina
angakubona ithembele kuDropbox a
ikhompyutha yehlobo oluthile nge-Wi-Fi
lwenethiwekhi ukuthi uyakwazi ukulawula
ukhiye i -Dropbox ingakwazi ukuvula kokubili ukhiye
noma ngandlela-thile shiya idivayisi ye-amazon
engakwazi ukuqonda ukuthi yisikhathi
ukukhiya uqobo futhi wow mina ukuthi ngempela
Akuthathanga sikhathi yeah thina ukhuluma
mayelana nalokhu njengombono we-conspiracy nje
amaviki ambalwa edlule kanje ayengakwenza
kwenzeke kahle futhi selivele linjalo
kwakuyi- hacker yezenzo zokuziphatha ngikholelwa kanjalo
Ngisho ukuthi ngizokwenza lokho kushaywa ucingo
ngenxa yendlela azethula ngayo njalo
Twitter wabonisa lokhu kungenziwa kodwa
ke wabonisa kanjani okungase kwenziwe ukuze
I-Amazon ilungelo lesokudla kahle ngakho yeah ngiyakwazi
kwenziwe futhi kwenzeka ngenye indlela
kwakuyi-Raspberry Pi microcomputer ukuthi yena
esetshenzisiwe - ayikho indlela oye yabona ngayo
Ukusajingijolo Pi kuyinto nje kancane
microcomputer ngakho kodwa ngicabanga ngenxa
indlela ayifaka ngayo ku-Amazon lapha
kanjani futhi basebenze kakade ekulungiseni
futhi uyazi ukuthi bahlehlisa
it kancane kodwa ngesikhathi esifanayo
kusabisa ukuthi kakade kwenzekile
Kukhona yini umgxeki M ojabule lokho
kuyiqiniso kube khona izigebengu zobugebengu
hhayi okwamanje okhiye ngoba lokhu kuyinto
into entsha sha yeah kodwa anginalo ukukhumbula
Eminyakeni embalwa edlule kwakuyini kwaba
ku- Def Con ngo-2015 ukuthi omunye wabo
Abaduni lapho babonisa idivayisi engakwazi
vula kakhulu kakhulu noma yimuphi umnyango wegalaji o yebo
yebo yeah bese amasonto amabili akukho kuya ezimbili
izinyanga kamuva noma into enjalo
othile owayeseDe Def Con wathatha lokho
ulwazi lwakhiwe lwabo futhi lwaba
iqoqo lezimoto ezigaraji ezikhiyiwe 60
imizuzwana okwenzekayo
masinyane uphinde unikeze umbono wami futhi
Ama-Amazon angalungisa kanjani lokhu kuphephile okuhle
njengensimbi yebhokisi ithola ukuthi ngiyekezela
ngaphandle kwendlu efanayo nomqondo onesihluthulelo
isiko ilungelo kodwa ungenalo ufake
indlu into kuphela ukuthi babengathola
kude nabo uma behlukumezeka yinto
lokho okwenziwe ngokuqondile akunakufinyelela
indlu yonke futhi saxoxa ngakho
ukuthi ngaphambili nangendlela esasijwayele ngayo
iminyango yobisi ezindlini nezinto ezivulekile
umnyango wobisi kanye no- milkman uzobeka
emabhodleleni amabhande ebisi sinalo
ngemuva komuzi wethu kuyabonakala kakhulu
uya khona ngakho uma kukhona into efana
ukuthi i-Amazon uma uhlala njalo
I-shopper kungenzeka ukuthi kufanelekile isikhathi sakho
faka into efana naleyo ekhanda lakho
yeah kwesokudla futhi ufuna ukuqinisekisa
Kukhulu ngokwaneleyo ngisho inani
amaphakheji engikuzwile ku-Amazon oh
ungenaso zonke nje kancane amabhokisi giant
amabhokisi afana nalokhu ku-National Geographic
kubika ukuthi laser touting
izazi ze-archeologists ziye zathola konke
Idolobha laseMeya e-Central America
ihlathi elilahlekelwe ngamakhulu
weminyaka
kusukela umbiko kulokho okukhulunywa ngakho
njengendlela enkulu enkulu eMaya
abacwaningi bezinto zokuvubukula
amanxiwa angaphezu kuka-60 000
izindlu zasezindlini eziphakeme nemigwaqo ephakeme
ezinye izici ezenziwa abantu eziye zaba khona
kufihlwe amakhulu eminyaka ngaphansi kwamahlathi
enyakatho yeGuatemala Wow amazing usebenzisa
ubuchwepheshe bokuvuselela owaziwa ngokuthi
i-lidar ifinyelele ukuthola ukukhanya futhi
izazi ezibhekene nazo futhi zisuswe ngokudijithali
i-canapé evela emifanekisweni ye-aerial ye-manje
landscape engasetshenzisiwe eveza i
amanxiwa e-pre-columbian ehamba phambili
impucuko sasisibi kakhulu
futhi ixhunyaniswe kunamaya amaningi
Ochwepheshe babethi lapha yiNew
I-York Times yithengisa kakhulu ukuthi yimuphi lapha okusha
I-York Times idayisa kakhulu umbhali wethu
UDouglas Preston enkulumweni yokugcina
unyaka wesigaba sesi-5 sobuchwepheshe be-TV kuya
chaza ukuthi i-lidar isebenza kahle kanjani i-radar
ubuchwepheshe babesebenzisa i-radar futhi
njengendlela yokuzama ukungena nokubona
ngokusebenzisa amahlathi emahlathini kodwa i-lidar
akwenzi lokho ngezindiza ze-lidar okuyinto
esetshenzisiwe yahliswa kusukela ku-
IYunivesithi yaseHouston iNational
Isikhungo sebalazwe laser laser kanye nayo
unomshini we-lidar we- $ 1,000,000 owodwa
indlela lakhiwa e-Toronto
ngiyabonga ngisho lomshini uma kugeleza
phezu ehlathini a kombhede imililo 125.000
i-laser igxilisa okwesibili phansi
kombhede bese ke alinganise
ukuzindla kanye ne-laser akusho
ukungena kunoma yikuphi okuvele kungene
ihlamvu noma likaJese noma yini kodwa ngisho
ehlathini elikhulu kunazo zonke kunezimbobo
esiqongweni semithi obaziyo yeah ngiqonde uma
ungena ehlathini elibi kakhulu futhi ulale
phansi emhlane wakho bese ubheka phezulu esibhakabhakeni
uzobona izingcezu nezicucu zasebhakabhaka
kuhle
izigidigidi nezigidi zezigxobo ze-laser
ukuxoshwa emgodini we-canopy um
thola lezo zimbobo futhi ezinye zazo zifinyelele
umhlabathi uphuma emhlabathini futhi
asimame futhi manje uthola kuyinto
lokho ososayensi ababiza ngefu lokukhomba
okuyinto emangalisayo ezintathu-ntathu
isithombe sehlathi lemvula nazo zonke
ukucabangela okuncane wonke ama-pixel a
ukucatshangelwa kweqabunga noma ama-twig okay futhi
bese usebenzisa isofthiwe ungasusa konke
lezo zimboni ezivela emithini zihamba
nje ukucabanga komhlaba kanye ne-voila
lapho unayo ibalazwe lomhlaba
isinqumo esihle kakhulu isinqumo
cishe imitha eyodwa nalokhu kwakamuva kakhulu
ukuhamba kuka Thomas Thomas kanye ne-Ithaca
I- archaeologist ye- College kanye ne-National
Geographic Explorer owelapha ngokukhethekile
usebenzisa ubuchwepheshe be-digital
Ucwaningo lwavubukulo luthi i-lidar
izithombe zenza kucace ukuthi lokhu
sonke isifunda kwakuyisimiso sokuhlala
nesilinganiso sakhe nesibalo sabantu
wayekade ehlulwa ngokujulile esigodini
iyingxenye yomhlangano wabacwaningi
abahlanganyela kulo msebenzi
eyayiholwa yiPakenham
Isisekelo se-Guatemalan engenzi-nzuzo ukuthi
kukhuthaza ucwaningo lwesayensi olusimeme
ukuthuthukiswa kanye namagugu amasiko
ukulondolozwa kwalo msebenzi kuhlolwe ngaphezulu
kuka ezingamakhulu ayisishiyagalombili skwele we
I-Mayan biosphere igcinwe eGuatemala
ukhiqiza idatha enkulu ye-lidar isethiwe
owake wawuthola abavubukuli
ucwaningo ok Ngithanda le ndaba ngamabili
izizathu ezenza ngichitha lonke ihlobo
Guatemala o yeah ngakho Guatemala kakhulu
eduze futhi othandekayo enhliziyweni yami ngivakashele a
eziningi amanxiwa Ngenza eziningi
umsebenzi wobuntu phakathi kwebanga 9
futhi ebangeni lesi-10 ngakho-ke sikhuluma ngabaningi
eminyakeni edlule kodwa kuze kube namuhla ngisacabanga
mayelana neGuatemala nganoma yisiphi isikhathi kunendaba
mayelana neGuatemala kunjengokuthi kungcono
njengoba ngathi ngiseduze futhi ngithandekayo kimi
inhliziyo kodwa futhi ngoba lidar lokho
kwakuyi-interview esayenza kodwa ilahlekile
idolobha kankulunkulu inkawu yeah lapho lidar
ubuchwepheshe busetshenziselwa kwesinye isimo
okuyinto engcono kakhulu interview I
cabanga ukuthi sake senze ngicabanga ngakho
ngaso sonke isikhathi Ngiyakuthanda incwadi ngiyamthanda
Umqondo wawo Ngibona i-lidar ezindabeni
futhi nginjengalokhu le ndaba nje ngisho
uthola amajusi ami egeleza aphelile I
uthando kuleyo ngxoxo ukuze uhambe wethu
isigaba se-website 5tb
sesha i-lidar li dar nakulokho
inkhulumoluhlolo wakhuluma ezinye
nezinye isebenzisa i lidar mhm futhi kungcono
ezithakazelisayo ukwazi ukuthi lokhu kusebenza kanjani futhi
futhi ngakho uqaphela ukuthi isetshenziselwa
izimoto ezizimele ukuze zikwazi
thola ukuthi izimoto zini nokuthi izinto ezinjani
ukuthi ngakho-ke kukhona nezinye izinto ezisetshenziswayo njenge
kahle kepha ekwazi ukubona kusuka ku-an
indiza yehlela ehlathini laseGuatemalan
futhi uthole into ethi ayifane naleyo efana naleyo
Kunzima kangakanani ukuthi kuyamangalisa futhi ngisho
Angikwazi ukulinda ukubona ngaphezulu kwe-10 15 ezayo
Iminyaka engama- 20 bangaki abanye abalahlekile
imiphakathi noma uchungechunge olusha
ulwazi esiluthola mayelana nezinhlobonhlobo
imiphakathi elahlekelwe kithi
lapho esizoxoxa lokhu kuye kabusha
bhala sengathi ngicabange kakhulu
Ngiyazi ukuthi ngijabule ngobuchwepheshe
kodwa ngesizathu esithile lokhu kulungile
like oh ngokuphelele ngiyayithanda eyodwa
Imibuzo ezayo yukuthi uyazibuza ukuthi
i-lidar ingasetshenziselwa ukubona nge-
ukubhujiswa zibe njengezinto ezinjengezingcwatshwe
umcebo futhi ngikholelwa ukuthi lokho
Kungenzeka kuphela ukubona indawo yokudweba
futhi lezo zinhlobo zezinto ezifana ne-Amamephu
ukudweba phansi kodwa akuhambanga
ngokusebenzisa izinto manje ushiye Nokho kuyinto
into ehlukile ngokuphelele yebo
kungukuthi uyazi ukuthi kuhle kangakanani lapho
ukhona emithini futhi ubukeka phezulu
angabona isibhakabhaka esithile ngakho kungcono mhlawumbe
yilokho kufana nokuxilonga
ngokusebenzisa amaqabunga kahle yeah ngoba mina
kusho ukuthi i -lidar yonke iyathumela
njengezigidi zamasignali laser ku
ama- angles ahlukahlukene njengoba indiza iqhuma
helicopter noma yini abayisebenzisayo
kodwa umbuzo omuhle mayelana nokuthanda
ngaphansi komhlabathi ngoba nginguye
becabanga ukuthi kungcwatshwe kanjani njenge
Ihlane laseSahara esingazi ngakho
futhi singathola okuthize lapho
kungaba nesithakazelo ukubona ukuthi i-lidar
ubuchwepheshe noma enye inguqulo yayo
udlulele iphuzu lapho okwazi
ukuze ubone kahle uma ngabe i-lidar ikhona
ukuhlanganiswa namanye ubuchwepheshe
ubuchwepheshe obukhulu futhi ukuze
okuthile kutholakala manje ngokuzumayo
kungase kuqhubekele phansi ngaphakathi
phansi bese uthatha ukuthatha isithombe ngaphakathi
umhlabathi angazi ukuthi uma kunjalo
kungenzeka engqondweni yami kungenzeka
ngoba ngibone okuningi kwe-sci-fi ukuthi yini
uma lokho silapha emhlabeni futhi
kusekhona okuningi okungatholakali
indawo yeah ngokuphelele ukucabanga lokho
akukatholakali kodwa nokho kunjalo
ngokusobala wakhiwa kuba omkhulu omkhulu lokho
Ipholile kakhulu kwaba ngo-Okthoba nje lapho i
umsunguli we-UNICEF uqhuba uChris
UFabian uthe le nkampani ngeke ihlazeke
kude nokuzama
cryptocurrency kanye ne-Tech ezungezile
futhi manje i-UNICEF icela abadlali
faka isofthiwe yezimayini yokwenza imali
ukusiza izingane zaseSiriya ze- UNICEF
umkhankaso wabaguquleli bezemidlalo ngomzamo
ulethe ndawonye amageyimu kusuka ngaphesheya
globe futhi ukuba babe nokuhlangana kwabo
ukufaka amandla wekhompiyutha ngenhloso enhle i
Ukukhangisa kusho ukuhlanganyela kulokhu
ukusebenza konke okudingeka ukwenze ukufaka
ukufaka isicelo noma isofthiwe yezimayini
website-changers website ufunda uzoba
uyakwazi ukuqala noma ukuyeka ukumba izimayini uma wena
ngifuna futhi ngikhiphe inkolelo engingene kuyo
Ama-change-game-changers e-UNICEF
Imizamo yezimayini izoqhubeka kuze kube ngoMashi
31st futhi ungathola okwengeziwe by
ukuvakashela abaguquguquki dot IO abaguqukayo
apelwe CH a ni er s kuhle lokho futhi
uyangikhumbuza lokho esiyikho okwamanje
futhi lapha esigabeni- TV ezinhlanu ngoba
sinawo amandla manje
lapho ungafaka khona isikhwama sethu
ukufaka isicelo noma esinye isofthiwe yezimayini kanye
ube nomthelela kithi ngakho manje
unicef ​​bese kuthi lapho seziqedile
March 31 futhi ubuye ushintshe
I-ID yekhwama kuya kummi yethu -hmm ngicabanga
kuyimbangela enkulu futhi ekuqaleni lapho mina
ngizwe lokhu ngiya khona kungani ungafaka
ukuphela kwayo kungani ungahlali nje
ukuhamba kodwa ngokuba nosuku lokuphela luyomusa
ngezinga elithile lidala kancane a
inhlangano yengqondo injenge-I
kufanele ngikwenze manje ngoba ngifuna
unayo ngo-Mashi 31 ngakho-ke kukhona okuningi
Kungenzeka kube yinto enkulu kakhulu kuma-gamers
ukubeka amandla okucubungula kuwo
kodwa wazi ukuthi kunzima kangakanani ukungithatha
uhlamvu olulodwa lwe- aetherium olulodwa
uhlamvu lwemali isibonelo ngisho namabhuloki alo
bekungeke kube umqondo ukukusho nje
wazi ngomnyaka ozayo ngoba ke thina
Ungase bagcina okuthile II ungalilahli mina
Angazi kodwa Nginelukuluku kakhulu njengoba
izinto zikhula nge cryptocurrency yethu
ukulandisa ukuthi kuthatha isikhathi eside kangakanani
empeleni angikwazi ukucabanga ukuthi kwelinye
Babehlala inyanga eyodwa uku Gonna ubone okuningi
imali uma ukhiqiza umdlalo wevidiyo uma
ngumdlalo wevidiyo okwenza lokhu kwenzeke
kungekho kunjani ukuthi imangalelwe noma kulungile kodwa
ikhompyutha yokudlala ividiyo efana nokuthi yikuphi ukubuka
Yeah enamandla kakhulu kungakho
futhi umbuzo ungena futhi mina ngibone
lo mbuzo Ngiyaxolisa angizange ngibambe
igama nje kubaneka ngu nje ngaphambi
umbukiso kodwa kahle ungasebenzisa asebekhulile
I-hardware yenza lokhu ukuze sikwazi
isigaba sokusekela 5 futhi iqiniso liyilo
Kuyi-GPU kakhulu kakhulu yeah ngakho hhayi CPU
kodwa i-GPU ukuze ihluzo lilandwe
1070 ukuthi ubeka ekudlala kwakho
ikhompyutha yilokho okudingayo uma wena
ube ne-Raspberry Pi Ngiyaxolisa ukuthi akunjalo
gonna usebenze ngisho noma ubeka 200 kubo
ndawonye
Awekho amandla we-GPU lapho lapho ukhona khona
ngeke nje ngikwazi ukugodla noma yini
kungcono nje ukuhlala lapho ugijima konke
isikhathi futhi angalokothi athole noma iyiphi imali kanjalo
uma une-computer udlala lokho
manje sesifaka i-claymoore noma
esinye isicelo sokumbiwa kwezimayini singena
i-ID yekhredithi bese ikhiqiza
imali ngeGPU ngenkathi kunjalo
kungenjalo ungenzi lutho mm-hmm lokho
Yini epholile ngakho futhi yilokho
zazisho ukuthini hey ungakwazi uyicime
uma ukhona lapho ngifuna ukusebenzisa khona
ikhompyutha angifuni ukwenza izinto
nge-GPU yami ngoba efana lokho Gonna
izinto eziphuthumayo ngakho ngizozivala
bese wenza into yami bese uyijika
emuva futhi Yep futhi lokho Gonna
ukhiqiza imali ye-UNICEF isigaba 5
noma ngabe uyenze yini ukuyenza kahle kangaka
izinto
uthola ikhompyutha yokudlala uphume lapho
kuthiwani nge-UNICEF ngokulungile
Ngiyabonga kakhulu kuleli sonto - uRoy W Nash kule
Albuquerque turkey emphakathini wethu
eyakho ngokuhambisa izindaba kithi
isonto sibonga ngokubukela
isigaba-ezinhlanu zezindaba ze-TV ungakhohlwa
Ukuthanda nokubhaliselwa yonke i- tech yakho
izindaba nge-Linux ye-bias kanye ney
okunye okuqukethwe khulula qiniseka hlola
isayithi lethu kusukela kusigaba-ama-TV amahlanu
I-newsroom NginguJeff Weston futhi nginguRobbie
UFerguson NginguSasha Eichmann
ngiyabonga kakhulu ngokujoyina nathi lokhu
isonto wonke umuntu engithemba ukuthi ukhona
wajabulela wena Ngibheke phambili
ekuboneni ngesonto elizayo ngesonto elilandelayo futhi
sesikude ukuba beqhathanisa
ukuncintisana ne-Raspberry Pi 3 ku- O
I-Droid X u4q ngoba ufuna kanjalo nokunye
sizokukhombisa ukuthi ngabe cha
empeleni
idoli lokubulala umshayi likubona ngesonto elizayo lihle
[Umculo]